[音楽]
ສ
ちゃ
[音楽]
せーのプロセカアフタートオルウ
[拍手]
はい、皆さんこんばんは。マージャンプすと胸役のグラゆいと
はい、日の森役本泉りです。お願いします。
イエ、お願いします。
え、このプロセカアフタートークは皆さんから頂いたお便りを紹介しながらイベントを振り返る番組となっております。
今回はオールウェイズジャンプ
withとなっていまして
うん。
皆さんストーリーはお楽しみたけましたでしょうか?
皆さんどうですか?
コメントをうん。今
あ、こんばんは。みんな言ってる。
あ、本ん当は
こんばん。
うん。うん。ちゃん、
ほんちゃん。ほんちゃん。ほんちゃんです。
ストーリー泣きましたね。みんな多分それぞれ感想
うん。うん。うん。
あると思うんですが、この後も
人でしっかり触れていこうと思うんだけども、
ちょっと感情を揺さぶられるシーンがね、なんかね、
こういつもと違う世界というね、
新鮮な
ストーリーでしたね。
ね。
うん。うん。
後で深掘りしてこう。
うん。
そして4月から
はい。
あ、違うや。えっと、今回は
うん。
え、
合ってる。今回はワールドリンクイベント
2周目。
うん。2
周目だったんだね。
そっか。そっか。1
周目とはまた違った雰囲気だねって話も後でしようと思います
ね。みんなも続々と感想いただいてありがとうございます
ね。ありがとうございます。たくさん。
うん。
そして4
月からアクタートークがプチリニューアルし事前にプロセカ公式
discメールにてアフタートークへのお便りを募集していました。
皆さんお便り本当にありがとうございます。
ありがとうございます。
頂いたお便りを番組内で紹介させていただきますのでお楽しみに。
うん。お願いします。
お願いします。
またこのイベントや、え、この放送の感想をプロセカアフタートークハッシュタグつけて投稿してください。え、
YouTube
のチャットもね、こちら私たちも見れておりますので、え、気になるコメントもどんどんと拾っていきたいと思います。
見ていきますよ。皆さんすごいありがとうございます。
だんだんだ。
なんか2
人だとふわふわふんわりしてるって。ふわりしてる。
天然コンビでもあるからね。
え、天然コンビなの?
あ、そういうことね。あ、そっち側だね。さ、うちら
ゆっちゃんしっかりしてるよ。嘘。本当。
はい。ということで早速今回のオールウェイズジャンプ
withユ
のストーリーについてお話ししていこうと思います。
はい。
皆さん、今回のストーリーどうでしたかね?
[音楽]
天然と言われてる。
天然担当
言われてふわふわコみて言われてる。
は、これ質問ね。
ね、
まずはストーリー連でいいたお便りを紹介して一緒に振り返ってみましょう。
はい。
えっと、
味噌煮込みうどんさんからのお便りです。そうね。美味しそう。
美味しそうだよ。
ありがとうございます。
小ぐらさん、本泉さん、こんばんは。
こんばんは。
みのりちゃんの今日がいい日じゃなくても明日はきっといい日になるという言葉が本当に好きです。このお話でもまた希望を届けたいという変わらない思いを胸にステージに立つももちゃんは本当に輝かしいです。
握手会で不安を感じるみのりちゃんの隣でファンの方がすっごく輝いていたと伝えたシーンはまさに希望が届いた瞬間だと感じました。
[音楽]
これからも4人の活躍を応援しています。
ありがとうございます。
なんかさっきコメントでもあったけど、みりのこう主人公っぽさみたいなのがすごい輝いてたコメントもらって。
なんかこのね、握手会のシーンでもさ、みのりちゃん
常にガムシャルで頑張ってたけど
うん。
なんかファンの方に直接みのりちゃんすごく頑張ってたからまず応援したくなっちゃいましたって声かけてくれた人たじゃん。
[音楽]
なんかその人を見てて
なんかこのみのりちゃんの輝きが
うん。
こう届いたっていうのが
見てる私も嬉しくなっちゃってそうだね。なんかちょっと報われた感じというか。
確かに実りの良さが今回もすごく
こうなんか際立っていたというかストーリーだし
やっぱなんかもジャんらしいさで言ったらやっぱすごいもんのストーリーだなって感じは
うん。そうだね。みちゃん特にそうだったかも。
本当に希望を胸にというか
応援したくなるとそう。の魅力もね、たくさん感じていただけたかなと思います。
ニコみうどんさん、ありがとうございます。
ありがとうございます。では、もう1
つお便り紹介したいと思います。お願いします。
小倉さん、お泉さん、こんばんは。
こんばんは。みんなありがとう。
みりちゃんとはるかちゃんの出会いがとっても可愛かったです。
それは
え、はるかちゃんがボランティアのリーダーだと知ってワールドリンクで驚きの出会いをしている感じが良かったです。お互いに希望を与え合う
人の関係が可愛くて尊くてこれからも応援しちゃいます。
うん。え、お2
人はお仕事や日常生活の中で不安になったり落ち込んだりした時、どのように乗り越えていますかね?明日も頑張ろうと思える秘訣があったら是非教えてくださいといただいております。
不安になったり落ち込んだりって
うん。
ある?
うん。あるよ。え、ない?ないの?私もあるんだけどさ、やっぱなんだろう。
[笑い]
ゆいちゃんとお仕事で会う時もそうだし、なんかもちゃんで集まってご飯行く時とかもそうだけど
なんかね、
安心するんだよ。そのぶれないからさ、ゆうちゃんずっとさ、
私の話なんか
そうなんかこう仕事で
ステージのそれこそも桃ももちゃんの感謝祭とかで一緒にだったか。
[音楽]
そうだね。結構ずっといつもね一緒だもんね。
我々我そうなんだよ。
そういう時とかこう袖にいる時が一番緊張のピークだったりするじゃない。始まるみたいな。
[音楽]
そういう時に
なんかこうゆいちゃんの背中見てるとめっちゃくちゃ頼れるみたいな。
背中見られたか。
もう本当になんかそういうの感じちゃってたからえ、嬉しい。
こう不安になったり落ち込んでる部分を逆にあんまりうん。
うん。
見てこなかったかもなと思って。もちろん本人の中では色あるとは思うの。
それはね、もちろんでもそうだなと思って
気になっちゃった。うん。そっか。
うん。
確かにね。
かっこいいんだもん。だって私もいい感じかな。
そう。
え、確かにでもなんか現場だとそうかも。スイッチ。
あ、やっぱあるんだ。スイッチ。うん。あるある。
結構家とかだと落ち込むタイプだから。マジ?
え、そう、そう。
帰ってからじゃあスイッチオフになって
え、そう。あてあんとちって
呼んだりとかするけど
でも結構あの幸いのことに嫌なこととかあっても忘れちゃうのねすぐ
最高
えそう寝た寝たら忘れちゃうから
それが一番いいよ
だからいっぱい寝るようにしてるなんか美味しいもの食べていっぱい寝てちょっとしたらもう忘れてる一
[笑い]
番最強
そうだよねやっぱいっぱい食べて寝るが
そうそうだからなんか忘れられる努力
も必要かもしれない。
あ、そうだよね。意識してこれはもう一旦置いとこうって切り替える。
そう、そう。
気持ち大事だね。
うん。
わ、ちょっと真似してみるね。
本当ちゃんこそつもなんか現場でこう明るくみんなをしてくれて本当にそれに助けられてる部分もあるから。
[音楽]
そう、そう。私結構さ、こう真剣になっちゃうタイプだから。これ集中。
そう、そう。そん時にほんちゃんのなんか柔らかい声が聞こえるとあ、すごい。あ、落ち着くみたいな。
ありがとね。感じに癒されてる。
なんか美味しそうなもんにあったよとかなんか集中してる時に話しかけたら邪魔してなかったかなって思ったりして。
全然全然めっちゃ癒されてる。
よかった。携帯リングの報告。
そう。ムードメーカーです。あんちゃんは。
え、でもんちゃんもあるの?なんか
めっちゃある。
え、あるんだ。
私もよいちゃんがさっき言ってたみたいに
こうお家に帰って1人になって
あ、やっぱりそうだよね。
そりゃそうだよね。
こう人に見られてないタイミングとかで
うん。
あ、あん時なんでああいう風にできなかったんだろうとかもっとこういう風にできたのにて後になってこうどんどん湧いてきたり
てこう悔しくなっちゃったりとかある。うん。
うん。
だからなんかそういうところで悔しいとかちょっとズーンってなったりするんだけど。
うん。うん。
うん。そうだな。そういう時
うん。私はあの猫ちゃんとこらしてて
うん。ああ、癒しがあるのか。
え、肉球触ったりとか。
肉球もチもチするし。
いいな。
吸うしるし。
うん。
そのサリーちゃん、サリーちゃんって言うんだっけ?そのサリーちゃんの存在もでかいし。
うん。うん。
あとは、ま、食べるし寝るし。
[音楽]
うん。やっぱ大事だね。食べ、食べて寝るの大体食べて寝るの偉らい。そうだね。
あと散歩する。
あ、え、待って。わかる。
私も散歩めっちゃ好き。
うん。
すっごいリフレッシュ
されるんだよね。好きな道があって、
あの、その道を
もう手ブで携帯も持たずに
うん。へえ。
もう本当に前だけ見てなんか空気ちゃんと吸って
うん。
歩いてるとあ、なんか
呼吸してるなって思うんだよね。うん。
その肩の荷が降りるじゃないけど。あ、私今済みなってなる。
うん。自然に触れるというか。
分かるわ。1
人間として生きている時間だなって。なんかそのうん。
ちゃんと本泉済ナですって今みたいにこう切伸ばすのも大事だけど
分かる。
オフになる時間を切り替えるようにしてるかな。
うん。確かに
共通点結構あったね。こして話してみるとね。
はい。結構みんなもなんかいいねみたいな感じで
ね。
エフレッシュ。
うん。
猫ちゃん
結構共感してくださってる方も多いですけどね。
ま、じゃ、そんな感じかな。散歩したり
そうだね。
食べて寝て忘れよう。嫌なことはみたいな。
ね、それぞれ日常であると思うけどうまいこと切り替えていこうな。
お互いね。
うん。
そう、そう。大事だよ。で、え、こちらポちさんからのお便りでしたね。
ありがとうございます。
さあ、え、ということで、え、もう次行っちゃっていいのかしら?
うん。
え、ここからは私たちキャストそれぞれが個人的に語りたいシーンをピックアップしております。
はい。それぞれなのでね。
うん。
はい。ど、どれ選んだかも含めて、え、楽しみただけたらと思います。
え、まずは私がピックアップしたシーンを
早速
見ていただきたいと思います。ど
こだろうね。
え、では私が選んだのはこちらです。どうぞ。
はい。こちら。
え、かでございますね。
はい。
あいついつの間にこんな弾やっ
バランティアに行ってるシーンですね。
子供たちとそこまで白チームの勝ち。
[音楽]
勝ったか。いい。
なんか子供たちとやり取りもいかったね。しいよね。
[音楽]
あとこの全編の終わりかなみりちゃんが泣いちゃってるみちゃんにこう対戦に気づいてどうしたのって声かけてるシとかもすごい印象深かった。
そうだね。
うん。うん。あのね、のさがすごく
そうだったというか
美ゆちゃんが着てるT
シャツにあの作品だよねって言って歌ってあげたりします。そう
かけことの気方
うん。
さすがだなって。
うん。うん。応援して
それをはるかちゃん見てんだよね。ちゃんと。
そうなんですよ。
それはさすだな。やるぞ。
私もやる。
あ、よかった。ゆちゃんった。
なんかさ、すごいお姉さんに見えるよね。こうやって確
小学校というか子供たちと
たれているところを見る笑顔にできたよ。
そうだね。
なんかすごいいいお姉さんたちって思いながらちゃんとお姉さんとか先輩に囲まれてるしかったです。
そう見えるね。
すごいのは
霧谷さんですよ。
かかまだここではねボールに混ぜてあげるだけじゃなくて
をもっと楽しめるように色々教えてあげて
なんかこの距離感で
お芝居いするのがすごいなんか
懐かしい感じしたそう難しいのはあるんだけど
なんかね難しいって思いながら
今はもう違いますよねちょっとだけだったから思い出しながら
でも私にとっては昔からずっとそうってい
なんか楽しかった。また出会いのところからみたいなちょっとタイムループした気持ちに思って。そうそう。なんか新鮮だった。アフタートークアフターークじゃない。えっとワールドリンクならではの
いや本当に
霧谷さんに比べたら全然まだまだって感じですけど。
でも昔はかちゃんが今日がいい日じゃなくても明日はいい日になるかもしれないてくれたから
とても励まされるっていうの
ち込んじゃうことがあっても頑張れるんです。
ずっとみのりちゃんの中にはかちゃんだなって
感じるよね。
だから私は昔も今もずっとずっとはるかちゃんにいっぱい希望の刺るよね。
[音楽]
こんなに言われたら
私もいつかちゃんみたいなをあげられるアイドルになれるように頑張ります。このみのりの心を動かす力が本当にやっぱみのりってすごいなって
[音楽]
すごく真っすぐに届くことだ。
私が前にしたことやたくさんのファンを悲しませたことは
まいちゃんね。
絶対に許されることじゃない。
でも届いてた希望もあったんだ。
そうなんだよ。
よかった。
誰かの背中を押し続けられるくらい
強く。
うん。うん。
それならあはあ。ありがとう。花里さん。
[音楽]
え?俺礼を言うのは私の方で。
うん。
短くなんだよね。ちゃうわね。
私も明日を頑張ってこうすうん。
入るというかね。
だからうん。
ありがとう。
なんかほ、本当の言葉なんだみたいな。
偽りのないマスぐって。
それ
よければ
私のことはそのままはるかって呼んでほしい。よ
くっと距離が縮まるね。
敬語じゃなくていいよ。
私も実のりって呼んでいい?あ、
[音楽]
はい。大丈夫です。
可いい
じゃなくてだよ。
ここすごい覚えてるじゃなくてだよ。
だよ。
ここ難しかったな。じゃ、目がね、こういう風になってくれてすごいありがたかった。
キュって書いて。
そう、そう、そう。
すごいあの苦闘点をめちゃ意識して。
私にできることを探していこう。
アイドルとしては叶わなかったけどいい。
今度こそたくさんの希望を届けられるようにすごい
ね。みんなみんな気で
みんなみんなこのこの顔の
大丈夫ってくれてる。て
てよ本当にてよ。この
2人。
うん。うん。
だよ。し
惜し
だよってい
なんだか勇気をもらえた気がする。
うん。ふん。進んでいこう。
うん。
この思いを胸に。
はい。
はあ。
そうなんです。やっぱここはうん。祈りのね、この言葉が響いたってところがうん。
[音楽]
はい。やっぱり良かった。はい。あ、すいません。先知っちゃった。
[笑い]
やっぱこのそう、もう話しちゃいましたけど、やっぱりこの実りの何気ない一言、
この素直なピアな心の言葉がはるかのこの胸にもすっとこう通って、
それが結果はるか自身を励ますことができたりとか
なんかまたそれがはるかも自信につがったりとかだ、この
人の関係性っていうのかながすごいこう描かれているなと思って。
確かに。
そう、そう。
かつなんかなんかちょっとなんだろう。切なくもあり、
感動もあり、温かさもありだよもありみたいな。
外せませんよ。
そう、もう要素がぎゅっとこう詰まってて
素敵なエピソードだなと思いました。
そう。この2人の予がギっと詰まった
うん。うん。
ストーリーだったね。
はい。
いかがでしたでしょうかね。
ありがとうございました。
みんなも最高だ。緑のりて
だよ。
だよ。1番大事て書ってる人いる。
それな
ぜひぜひだよ何回も聞いてください
ね。使っていこう。
はい。
はい。ありがとうございます。
では
続いて
続いては私が
えっと選んだのが
うん。
しずの後編になります。
これもみんなで一緒に見ていこうと思います。どうぞ。木の下のベンチに座ってるわねと。
お昼ご飯を食べます。
そうだね。
場所連絡したからもうすぐ来ると思うわ。
ありがとう。花里とみのりちゃんやね。楽しみだな。
私このさ、うんさんに乗れてるように滅させてしまないようにちゃんはやっぱ気をけてるからちゃんてあえて
[音楽]
慣れない感じを出すのにちょっと苦労し
確かに
はい
出てたよ
あ出てためて嬉しい
確かに確かに
そしてこのドめ
うん
台本にも解スピードタドタ走ってくるのりって書いてある
せたも何もさっき連絡したばっかり
よかい。
とても急いで来てくれたみたいね。
はい。一緒にご飯食べるのすごく楽しみしてたので確かに。うん。
うん。
で、え、あ、あなたが
[音楽]
スペシャルゲストの
スペシャルすぎるよ。先輩だ
ね。
よろしくね。
みちゃん
可愛い。
はあ。眩しい。
出てます。オーラが
眩しい。
すごい周りの空気まで光ってる。
可愛い。
突然お邪魔してごめんなさいね。私も入れてもらってもいいかしら。
[音楽]
もももちろんです。なんなら私少しかれ物の数えたよね。台本で
でそうなるのよ。今日のはあんたでしょ。
[音楽]
え、
可いい多いもんね。このね、そう数えるのたまにやる。結構に
心配に出てくるからに一応ね、
一応数えてる。言えてるかはちょっとわからないけど一応意識はしてる。
の同様が伝われなさい。
書いてる。数字もちゃんと
実は
そうだったんだ。
そう書いてる。
結構あるんだよね。
そうだよね。
それで
一生懸命踊ってる実りを見て
私も頑張ろうって思ったの。あねりちゃんがライブした時の感想会よ、今。
[音楽]
そうだよね。
すごいよね。こんなことさ、なかなかないじゃない。
めっちゃ贅沢
本当にすごい
時々だよね。
うん。
でもこれがありちゃんが持ってる
人の
珍しいのよ。
なんか自身は運がなかったはずなのに
そこを乗り越えた先にこんなにもう教運の
出来事なってるんですね。そう。
やったに褒めてくれないもの。
たまに褒めれば十分でしょ
ね。うん。2
人はとっても仲良しなんですね。お、そういえばめのクラスに仲良しな気持ちがいるんですけどすごいいなと思っ
ちゃんって森先輩の妹さんなんですよね。
そうだね。
うん。絶妙な
絶妙なそうちゃん
私たちは割とその天然
妹とお友達なの
ふりしてるだけどになってます。ゴミもしてくてしっかりする引っ張ってます。そうそうそう。
[音楽]
すごいバランスがされてるな。
今こと仲良くしてくれてありがとう
みりちゃん。
それでそうだよ。ちゃんね。ここもなんか同級生だからちゃん。
[音楽]
うん。えっと、宿題のこととか嬉しかったことの話とか
うん。
ハートよくうさぎさんの話をしてます。
うん。うん。
可愛すぎるよね。
そう。ここがすごいね。良かった。
このちゃん兄弟だいじゃないですか。
そんな一年があったのねみのに一緒にお話してるんです。
ちょっと悔しくなっちゃった。ここ台本見てて
ね。私知らないよ。そんなシーいちゃんって。
シーちゃんシークンだったの言ってよ。見たわ。
え、でもやばい。
ここはミステリア優し作りで行かなきゃあの感動の
何でもかんでも家族で話したりしないでしょう。
そうかもしれないけど
ちょっとショックな感じが出て楽しかった。
[音楽]
でもいいちゃんは可愛い動物が大好きだからぴったりのお仕事ね。そうだね。
うん。うん。あ、
[音楽]
なるほどね。いちゃんだけにシークイーンって言われてる。
すまうな。大丈夫ですよ。
そういうことだったの匹の性格を目して抱っこの仕方とかでを変えてるみたいです。
しほちゃんもはクールな感じだけど面倒身が良くて優しいですよね。
うんうんうん。確かにギャップがいいよね。
そうなのよ。
この前もね、駅で迷子になってたらわざわざ迎えに来てくれたのよ。だね、ずの良さが
[音楽]
この辺からちょっと出てきちゃう。
調子く。
やばいよ。
うん。
あ、
全然いいのに
いけないね。旗から見てたらう。最近気が緩んじゃったわ。
やっぱダメなんだよね。
まあね。
えっと、
迷子ではなくて迷子じゃなくて
うん。
まずい。
地図を見ても自分がどこにいるのか
分からなくなってしまったの。
この言い方めちゃいいこと言してなんて言うのよ。
すごい真剣な感じが。
[音楽]
ここで台本のと書きに先輩
どうやって書いてあった?
だからかなんかすごいこう意味をどうしましょう?
すごく素敵なしまっていたら
ちょっと天然なところもあるんですね。可愛いな。
光りすぎるみのりちゃん
可愛いよ。やっぱギャップいいよね。ギャップがあるってない。先輩しも好き。
[音楽]
うん。そうなの。
これで結構抜けてるのよ。
だから時々手がかかるんだけど。
うん。うん。
なんだかんだ癒されてたりするのよね。
ありちゃん。ありた。そうやって言ってくれ。ちょっと分かるかもしれません。
テレビや雑誌で見るしずくちゃんは綺麗でかっこよくて
[音楽]
雲の上の人ってイメージだったんですけどうん。うん。うん。
しほちゃんの話をしてる日森先輩はすごく優しそうな顔をしてて、なんだかあったかい気持ちになるなってね。の言葉でね、もれて嬉しかったです。み
[音楽]
このたら本当に湧いちゃいました。
愛しすぎるよ。みれちゃん。
はあ。
そんな風に言ってくれるなんて
ねえ。
ありのままの私じゃ周りを失望させるだけだって思ってたけど
うん。うん。うん。
こんな風に
なんかこの入れてくれる子もいる。のお言葉をもらうかいみたいなやったらさ、
すごい励まされる人めちゃくちゃいいそうじゃない?
それ個人的に行きたいか。
個人的にちゃん
あたいみのりちゃんの言葉のことは
ちょっとやってほしいわ。自分の悩みとかしてほしい。
なんか絶対いいよね。では軽くで痛いから
いいなそれ。
そうなんですか。
そのぐらいパワーがある。とっても素敵だなって思いますけど。
うん。
先輩がそういうなら分かりました。も優しいんだよ。
[音楽]
本当にね、いい子だなと思ってもじながら。
そうだよね。本当に
本当に。
え、でもあの時々でいいので今みたいな日の森先輩も見たいな。
[音楽]
こんな言われたらもう
ねえ。
そう言ってもらえて嬉しい。
緑クリニック
言われてるコメントです。
緑クリニック最強。
がしやすい気がする。
どんな時も
求められる姿でなくちゃって思ってたけど
決まっちゃうから。
うん。
まあ、この笑顔
この場所でならもう少し力を抜いてもいいのかもしれない。
ありのまのを受け入れてくれる人が
きっといるはずよ。
え、
[音楽]
今の空耳かしら。
でもさあね。
うん。
ねえ、みりちゃんかったらまた一緒にご飯を食べてもいいかしら。うん。
みのりちゃんのことも
もっと知れたら嬉しいわ。
なんか照れっちゃうね、俺。もう照れてきちゃった。なんか
なんかね、見て、見てる私の自己
PRを考えてきますね。
可愛い。自己PR
可愛い。癒される。
[音楽]
はい。
わあ、
知りづくの後編でござ
私いっぱい迷ってさ、いいシーンいっぱいやったからみんなそれぞれの。
うん。そうなんだよね。
でも
うん。
ま、全編通してだったんだけどみのりちゃんが光でありすぎて
うん。いや、本当よね。
太陽すぎる彼女は。
うん。うん。
からそれぞれみんなの心の支えになってくれてその桃もんとして活動していないこの世界でもあなって
そうだね。
うん。
なんかやっぱ変わらずいてくれる存在であり
そう。
なんかこのみりというこのパワーがみんなをこういい方にこう巻き込んでいく力というかね。
重力があるよね。みんなを引き
本に引き寄せるし
なんならこう心もこうなんか救われるというかね。
そう。持ち上げてくれる。
そう。そう。そう、そう。
しずくもなんか、あ、息がしやすいって言ってたけど、その
[音楽]
うん。
なんだろう。ほら、あるじゃない。そのさっきもあったけどさ、仕事をしてて、あ、決まるぞタイムと
こうふっと
気を抜けて息がしやすいなっていう空間を作るのとすごい大事だなっていうのも感じたし、
そのみのりちゃん改めてありがとうっても感じたから。
本当だね。わかる。なんかみりに感謝したくなる。
マジでちゃん出会ってくれてありがとう。
本当にいつも笑顔で行てくれてありがとう。これからもよろしく。
そうよろしくていう
なっちゃったなっていうので。うん。
こりですね。
ほう。
うん。
ていうのでこのシーン選びました。
最高でした。
みんなもあ照らしてくれる。もみんなありがとう
してくれてる。いや、本当そうなんだよ。
神棚立てたいぐらい本当に
ねえ。本当に素敵だったよね。
うん。うん。
なんかさ、今回のそのワールドリンクのお話もらって
うん。
結構もちゃん今回不穏かもみたいな噂をちょっと制作さんからね、ちょろっと聞いてたりしてたから。うん。
あ、そうだったの?
そう。レコーディングの時とかにそっか。
実はお話ししていただいて。うん。
だから実際その現稿を読むまでめちゃくちゃ不安だったの。
確かにね。それ言われたら不安な。
大丈夫か。
もちゃんもそれぞれ結構色々あって生々しい寝とかも多いユニットだからさ、
わあ、どうなるんだろうと思ったらやっぱ最後は救いがあるというか
うん。うん。うん。
それもみのりちゃんが桃ももちゃんとして活動しなくてもこう救ってくれるし、あとそう個人的にね。
うん。
えっとエンディングか。
エンディングで
うん。
あの、
こう集合するじゃない?もちゃんがちゃんと
うん。うん。うん。
みのりちゃんのオーディションをちゃんと無事取るようにみんなの力添えがあって
そういうシーンであの屋上に難夜やかんや集結するのよ。
うん。うん。うん。うん。
もうなんか嬉しくなっちゃってそこが
そうだね。
やっぱり揃うんだって。
屋上いいよね。
そう。屋上なんだよ。
うん。
ね。
ていうのも嬉しくなっちゃう。
なんかそういう風に描いてくださったのも嬉しいし
うん。
今のもんを知ってる私たちだからこそ
なんかこう染み渡るなって
そうだね。
思ったね。
そう。なんかちょっと懐かしさもあるような感じがしたし。
あ、そうだね。
なんか原点であり頂点的なこうエピソードというか
戻ってそうね。
改めてこう絆も感じたし。
そうね。
ね。
うん。
はい。
という感じでございます。
ありがとうございました。
うん。ではここからは今回のカードイラストも一緒に見ていこうかなと思います。
おい、カードね。良かったね。
そうなんです。え、なんとですね、今回もイラスト制作チームにコメントをいておりますので、
まずはそちらを紹介したいと思います。
お願いします。
今回はもちゃんが結成されない世界から、
え、それぞれのストーリーの状況に絡めながら誰もいないお茶会、え、
寂しさや虚しさというテーマで制作をしていますと。うん。
え、まず実りはですね、みんなと練習した記憶に触れるようなイメージで、
特訓ではホールの中央で
1人寂しそうに踊るイラストです。
うん。
誰もいないお茶会のテーブルに、え、寂しさ、変わらぬ愛という花言葉を持つ金銭の花が一緒に踊っている相手に見えるような位置において
人なのに誰かが一緒にいるような見せ方にしていますとのことでした。
ちょっと後で画像大きくするのに見ていこう。
そうね。
いや、こんなにこうもう計算され尽くしたっていうテーマがすごい
あったんだね。
花言葉も込められてたんだ。
素敵だね。
確かに孤独さはすごい感じた。ラスト見た時。
うん。こうして言葉にしていただくとよりあ、
そういうことかみたいなね、風に感じますね。
うん。うん。
そしてそしてはい。はるかはですね、アスランをやめても希望を届けたい気持ちを持ち続けているのを表現したく、
影側にアスランの衣装を着つ、
え、物の表情をしつつも光が当たる側には体を倒しているイラストで希望を届けることを諦めきれなかった印象を出していますと。
確かに光と影の
うん。
境目がっきりしてた気がする。
そうね。うん。うん。この辺はやっぱ意識してまた見るとイラストの感じ方もね。
変化するかもしれません。は、
はい。
はい。次、ありちゃん。
ちゃん。
ありちゃんは特訓前でお菓子を食べながら楽しそうに配信しているイラストと退避するように誰もいないお茶会に満たされていないようなアりの心情を表すようなイラストにしています。
[音楽]
明るい部屋での特訓前と影の中にいる特訓で寂しさが際立つ
1枚にしています。
なるほど。
もう目の光ないもんね、今ここに。
そうな。
なんか新鮮だよね。
珍しいよね、このアイちゃんね。
すごい珍しくてでもいい。
うん。
このアイりちゃんも
聞かれるよね。こういう
表情というか。
うん。
影る。
うん。うん。うん。
ね。ありがとうございます。
はい。
そしてし。
しずくは特訓前でのみんなが求める完璧な日の森しずの笑顔に対して特訓は本当に違うことを表すように誰もいないお茶会でやるせない表情でテーブルに寝転がるイラストにしています。
[音楽]
うん。うん。
私さ、あの特訓前の方の
あのストーリー中にもね、出てたんだけどさ、あのな
んだろう。
完璧な日の森りしとして微笑んでるんだけど、なんかちょっと
うん。
こう寂しさというか、
本当の自分
としてカメラの前に入れない苦しさ
みたいなのがうん。
表現できるこの画力って
すごい感動しちゃった
本当にね。
うん。
なんかこうちょっと動かされるよね。心を心が動
なんかだしこれまでずっとさ、もちゃんってやっぱこう明るかったりアイドルだからさ。
そうな。
キラキラした部分がある。あってからのこれを見るとなんかより説得力じゃないけどなんか
だからこそこう
響く何かがあるというか。
それもギャップだよね。
そうそう。あ、
やっぱみんなこういう顔もするんだなっていうところにすごく逆に引かれる。
確かに。
うん。うん。
光が強ければ安心するじゃないけど、
あ、そうだよね。なんかこう
説得力ある感じというか、
人の厚みが出るねとかそういうね。
ていうのがね、すごいよね。エデコ
本当にね、毎回すごいんだけど、今回もめちゃくちゃ感動しました。ありがとうってすごい。
本当にね。ありがとうございます。
ありがとうございます。ではせっかくなのでイラストをね、実際にちょっとみんなで一緒に見てみましょう。
じゃあそほんちゃんにお願いしながら
任してよ。
はい。まずはりから行きましょうかね。
のりちゃん。
まずは
ああ、
なんかこの光の入り方が本当におしゃれなんだよね。
ビンスポが当たってる。
そう、そう、そう。
あと金銭か。
うん。うん。
お花あるね。
このお花あれだね。ここにある。さっき言ってた。うん。
誰かが一緒に踊ってるようなっていうね。
お花でそれを表現して。
いや、でも本当にそう見るとそう見えてきた。
そうね。後ろにもあるし。うん。
ポージング
とかもそうだし。うん。
あ、もうなんかこの空気のさ、
埃りがちょっと舞う感じ。うん。
ね、リアルだよね。
すごいね。これも孤独さが
いや、本当に
現れてる。
この光というか色味の加減とマというか
そういうのもやっぱこう全て味に繋がっていてうん。そうね。味だね。
すごい素敵な1枚。
すごい綺麗。
うん。うん。
よし、じゃ、ト訓前も見ていこうか。
このやっぱコメントをさ、頂いてから見るとまた
変わっていいね。
すごいみちゃんとこう細かいところまで
見える
ね。これさ、リアルすぎない?この
いや、本当に
チラシをくまであ、大丈夫ですってね。可愛いけどもらってよね。
いけどね、
これめっちゃわかる
ね。でも目はキラキラです。
そうだよ。ここでもみのりちゃんはくじけないで。
すぐ真っすぐ目を見てお渡ししてます。
トップスターです
ね。みんなもらってあげてね。緑のりが配ってたら。
いっぱいもらっちゃう
ね。かいい。
可愛い。ガムシラなみのりちゃんでした。
はい。では続いてはるか。
うん。
トくごテ。
はい。これね。
これね、なんかコースがめちゃくちゃ良くない?これだよね。
うん。
本当に
もう光と影っていうところもこう結構
うん。
パキッこ
うん。しっかり分れているけども。
うん。
部屋の窓から光が差してる角度。そしてこの左奥に
うん。うん。
布がかかってるマネキンが
うん。うん。うん。
アスランの衣装なのかな。
うん。
これいいね。コメント見てから
こう見るとすごくあ、なるほどっていううん。
すごく伝わるね。
うん。発見もあるし。美しいね。あとこんなこう、なんか広げな感じなのに美しいよ。
このはないはかちゃんも
素敵よね。
いいね。素敵よね。
うん。
確かにこう諦めたくないっていう気持ちがこう目のうつげな目にもちゃんと現れてるのが光で表現されててうんうんうん
素敵だね。
うん。
ありがとうございます。
可愛いね。
これ可愛いよね。この衣装すごい可愛い。お茶か。
そしてああ、前。
これも可愛いよね。
なんかさ、こう
うん。
日常に溢れるこの切り取った感じ。
ずっと続けこの時間って感じするね。
分かる。なんかすごいありがとうございますみたいなこんなね素敵な一を
見せていただいてみたいな。
みのちゃんも嬉しそうやね。いいな。
このみのりちゃんを見つめるはかちゃんの優しい目よ。
うん。うん。
だってやっぱこのさ、こう衣装というかさ、
もういいよね。ジャ味Tシャツ
うん。こう頑張ってる感じというかナチュラルな感じがうん。
[音楽]
ボール持ってる。
うん。
あれか、あのドッチボールみんなでやってた時とかのやつかな?
うん。可愛い。
可いい。本当この時間守りたいよ。この
2人の笑顔。
では続いてよ。あいりちゃん。
うん。
ドくんごです。
もう
いやあ、これ本当に本当にいいね。
ありちゃん
やっぱなんだろう。このアイりだからこそ
この世界観っていうのはある気がするな。
ありちゃんってやっぱ元気だからさ。
うん。うん。うん。
頑張り屋さんだし。ここまでがっつりこう
何画面全体暗い感じっていうのもすごい
ね。珍しいし。
うん。
あとこの色味がめっちゃ好きなんだよね。
このがね、
なんかちょっと沈んだ色の中に
ピンクがこうちょっと差し色というかと。
そう、そう。そのなんかさ、配色が絶妙なのよね。
本当ね。
そう、そう。テーブルとか黒だし。うん。
しけさと
うん。
でもちょっと暖かさもある
ね。
素敵。
抱きしめたくなっちゃう。
帽子がね、可愛いんだ、みんな。
確かにみんなちょっとずつディ。
そう。本当に可愛いね。いい。
このアイりちゃんも素敵です。
うん。
そしてああねいやつ食べる。
ちょっと安心するね。
このアイりちゃん
かいいペロしてるし。ウィンク。ウィンクペロ。
ハッピーペロリ。
いいね。お邪魔させていただきたくなるな。この
確かにちょっとした感じ。
ポーズも可愛いね。
こうやって頑張ってきたんだ。ありちゃんも
バラエティ。
この2
人もいいね。もっと見たいね。なみん。そう。ナみんさんもちょこちょこね。
うん。うん。
ももちゃんと一緒にやらせてもらってんだけど。
またなんかできたらいいな
ねえ。
うん。
ハッピーペロリ。
ハッピーペロリ。この下の角度めっちゃ練習したっていう。
コメントも結構リアルな感じだね。よく見ると。
そう。ジャイブの時。そう。
コメント絶対あのストーリー考えてくださる皆さん楽しんで考えてくださってんだろうな。
そんな感じでくる。
さあ、そして、
そしてamatです。
いやあ、これまた美しいですね。な
んだろうね。この絵画みたいなさ、雫の美さ。うん。もなんかさ、お顔があえて影っていうのがやっぱすごく
確かにね。
なんかこう意味を感じるよね。
うん。
そうだよね。顔に当たってないっていうのがまたいいね。
そう。うん。うん。
そしてテーブルに寝転がるっていうのもさ
うん。
なんか解釈ができて
いや、本当にしかもしだよっていうところが
ね。
そうなんよ。
うん。
美しいですよ
ねえ。
うん。
はない
ね。なんか全部いいね。この貝画みたいなこう
絵になるね。なんかちょモデルの本量発揮みたいなところを
そうね。本当に
うん。
美しいです。
さすがです。しず君。
どんどんどんどんモデル力も上がってくる。
うん。うん。
そしてトックマ。そう。これ、
これ本当に可愛い。
すごいね。な
んだろうね。その頑張っているのはそうなのかもしれないけど
うん。
なんかすごくない?これ表情でこの全て物語ってるでも可愛い美しいみたいなさ。
高さもありそうそう。
美しさはもちろん。
すごいね。美しいです。
でもやっぱちょっとあのもちゃんとしての雫とは違うって
違うね
感じ分かる。
うん。
全力で笑ってほしい。
でもなんかそのなさももはや美しくて
あ、そうなんだよ。
なんか複雑な気持ちになるんだよね。
見てることしてはね。それもいい。
それもいいってなっちゃう。
も笑ってほしい。それもいい。
複雑。うん。美しいです
ね。美しいでございます。
はい、ということで
はい、
全部見てきました。
いや、本当に素敵
ね。
なんかまた新しいこうもちゃんの
そうだね。一面が
そう、そう、そう。雰囲気というかさ
ね。
うん。
魅力が
伝わったんじゃないかなって。膨らんだな
ね。思いますよ。
そしてあのチーム名を屋上にしてる。
うん。はい。
屋上が原点だから。
うん。万1で屋上にしました。
屋上にしましたと。
はい。
ということで
やば、めっちゃ短かった。
あっちま
けども。はい。プロセカアフタートークジャンプ
with
you編は以上で終了となります。
配信ご覧の皆さんいかがでしたか?本当コメント盛り上がっていただいて本当にありがとうございます。
いや、本当に嬉しい。ありがとう。
うん。
ね。笑ってるのに切ない。
影がある感じも
そうなんだよね。こんな表情してるもじゃん。
やっぱなかなかレアというか。
うん。
ね。この
4人が最高かっていうのを感じるね。
本当だね。
うん。
出会えて良かったよ。
良かった。本当。
うん。
改めて桃ももん最高ってなるね。
いや、本当になんか私たちも再確認というかね。
このチームの良さというか、ま、本当にできたかなって思いました。うん。思いました。
ということで今回のイベントジャンプ
withユ
のストーリーをまだ見終わってないという方はストーリーのイベントストーリーから全てを読むことができますので是非読んでください。し
ます。
アフタートークでは今後もお便りを募集しております。
プロセカ公式
disc募集のチャンネルのアフタートークアフタートークお便り募集もしくはメールにて募集を受け付けています。
次回のアフタートークのイベントが開始されたら是非お送りしてください。
お便りはイベントに関する内容なので内容でよろしくお願いします。
はい。
はい。ということで
うん。
皆さんまたお会いしましょうね。
はい。またお会いしましょう。あというもでしたね。
ね。
さようなら。
それではまたね。バイバイバイ。
Yeah.
[音楽]
なるほど。